Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 10]
Apakah aku membuatmu terkejut?
TIDAK.
Aku hanya tidak menyangka bahwa kamu,
Tuan Muda Sulung,
pasti punya perasaan padaku.
Jangan meremehkan diri sendiri.
Kamu selalu memiliki tempat istimewa
di hatiku.
Apakah kamu ingat pertama kali kita bertemu?
Kamu diikat ke pohon,
dan aku langsung tahu
Kau tidak seperti wanita lain mana pun.
Saya menghargai kata-kata baik Anda.
Ketika aku mendengar Nenek ingin kau
menikah dengan keluarga Pei,
Saya sangat gembira,
karena aku tahu
kesempatanku telah tiba.
Sekalipun kamu tidak tertarik padaku,
Saya tetap harus mencobanya.
Saya belum memutuskan
soal itu.
Kau ingin meninggalkan Jingheng,
kan?
Sebenarnya, aku tahu kaulah
yang mengambil buku panduan parfum itu.
Tapi jangan khawatir,
Aku tidak pernah berniat untuk memberi tahu siapa pun.
Aku hanya ingin kamu tahu bagaimana perasaanku.
Apa pun yang terjadi,
Saya harap Anda akan tetap berada di keluarga Pei.
Pei Jingheng telah mengambil
buku panduan wewangian yang sebenarnya,
dan Ergou serta yang lainnya
telah diselamatkan.
Secara lahiriah, saya tidak punya alasan.
untuk tetap berada di keluarga Pei.
Tapi jika aku menyetujuinya,
Saya tentu saja bisa tetap tinggal di Pei Manor.
dan menyelidiki
apa yang terjadi pada bibi saya.
Tuan Muda Tertua.
Sebenarnya,
ketika saya memberi tahu Nyonya bahwa saya akan mempertimbangkannya,
Bukan karena aku punya perasaan
pada kalian berdua.
Saya sangat ingin belajar membuat parfum.
dan aku butuh alasan
untuk tinggal di Pei Manor
dalam jangka panjang.
Jadi begitu.
Kehidupan di Pei Manor
juga sulit bagiku.
Saya juga menginginkan seseorang yang kuat untuk diandalkan.
Lalu bagaimana dengan ini?
Kita memasuki
pernikahan kontrak.
Baiklah.
Setelah kita menikah,
saya akan menghormati semua keinginanmu.
Saya juga akan memastikan
Anda diperlakukan dengan hormat.
di muka umum.
Yang Mulia, kini telah dipastikan
bahwa Song Zhiyao
akan menikah dengan keluarga Pei Manor.
Lalu kita akan lihat apakah dia hidup cukup lama
untuk menikah dan menjadi anggota keluarga Pei Manor.
Lalu, haruskah kita
Apakah kita perlu melakukan sesuatu untuk mengatasinya?
Jangan membuat mereka curiga.
Seranglah di titik yang paling menyakitkan.
Saya akan memanfaatkan kesempatan ini.
untuk memastikan dia tidak pernah punya kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Lagu Zhiyao?
Apakah ini sesuai dengan selera Anda?
Tuan Muda Sulung,
ini hanyalah pengaturan kerja sama.
Sebenarnya tidak perlu
memberikan hadiah semahal itu.
Saya tidak pernah punya
segala hal baik yang terjadi saat tumbuh dewasa,
Aku pun tidak pernah dihargai.
Tapi itu semua sudah menjadi masa lalu.
Yang kuinginkan sekarang hanyalah itu
Ini adalah pernikahan yang megah dan bermartabat
bersamamu.
Baiklah kalau begitu. Aku akan melakukan seperti yang kau inginkan.
Pengrajin di sini
adalah yang paling terkenal di Kabupaten Wu.
Saya secara khusus memesan kepadanya
untuk membuat set ini.
untuk pernikahan kami.
Anda...
Apakah kamu akan menikah?
Tuan Muda Kedua.
Zhiyao, aku...
Jingheng, kenalkan, ini kakak iparmu.
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
Dia sudah memutuskan untuk menikah denganku.
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian♪
♪Untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
Lepaskan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah yang dikatakan Jinglan itu benar?
♪Takdir telah terpenuhi♪
Mengapa kamu tidak mau menatap mataku?
♪Semoga bab ini menjadi kenangan♪
Ya.
Saya telah memutuskan
untuk menikah dengan keluarga Pei.
dan menjadi istri Tuan Muda Tertua.
Mengapa?
♪Bawalah aku kepadamu♪
Karena dia bilang dia punya perasaan padaku.
Apakah kamu juga punya perasaan padanya?
Tuan Muda Tertua itu baik hati
dan berwatak baik.
Menurutku dia cukup baik.
Jadi, kamu menyukainya?
Zhiyao,
Menurutku anting-anting ini
sangat cocok dengan hiasan kepalamu,
Jadi, aku membelikannya untukmu.
Jingheng, sepertinya kau sudah berbicara
cukup lama.
Apakah kamu sudah selesai?
Aku ingin membawanya
untuk membeli beberapa barang untuk pernikahan.
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
- Si Adik Sulung...
- Busana pernikahan
Pesanan kami di toko kain
di West Street sudah siap.
Ayo kita coba,
lalu kita bisa menuju Paviliun Baoyu.
Tuan Muda Tertua,
Saya masih ada beberapa hal
yang perlu diselesaikan hari ini.
Anda dapat mengambil keputusan
terkait pernikahan.
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Jiwa kita sejiwa, tak terpisahkan♪
Pei Jingheng?
Kenapa kamu di sini lagi?
Apakah kamu mengikutiku?
Siapa yang mengikutimu?
Saya di sini untuk mencari petunjuk.
Kau benar-benar ingat
untuk datang ke sini mencari petunjuk.
Lalu bagaimana denganmu?
Apakah kamu menemukan petunjuk?
Bagaimana kamu tahu aku tidak menemukan petunjuk apa pun?
Aku bukan kamu. Kamu bilang kamu datang
untuk menyelamatkan seseorang,
dan sekarang kau akan menikahi Jinglan.
Saya memang datang ke Pei Manor.
untuk menyelamatkan seseorang.
Apakah ini benar-benar tempat yang tepat
untuk membahas hal ini?
Baiklah, ikutlah denganku.
Apakah menurut Anda ini termasuk prospek baru?
Yang ini terlihat seperti "Ong,"
dan yang ini adalah "Pei."
“Ong”… “Ing”…
Ini Song Ping, bibiku.
Ini pasti tempat
di mana dia ditahan.
Ada pendapat?
Silakan ceritakan.
Lihat goresan-goresan di dinding ini?
Yang baru ditambahkan di atas yang lama.
Siapa pun yang ditahan di sel tersembunyi ini
pasti telah dipenjara
selama bertahun-tahun.
Menurutmu siapa yang dipenjara di sini?
Pernahkah Anda bertanya-tanya tentang hal ini?
Mengapa
hanya keluarga Pei yang ada di seluruh Kabupaten Wu?
Apakah industri parfum mendominasi perdagangan?
Apa yang terjadi pada yang lainnya?
Mereka yang berbakat dalam pembuatan wewangian?
Apakah bisnis mereka benar-benar gagal?
ataukah mereka menghilang?
Dan mengapa, dari semua tempat,
Apakah Rumah Besar Pei kebetulan
memiliki sel tersembunyi seperti ini?
Aku mendengar sesuatu di sana.
Mari kita periksa.
Ayo pergi.
Kamu sangat mahir dalam seni bela diri.
Apa yang kamu sembunyikan?
Baiklah. Aku akan pergi dan membunuh mereka sekarang.
Tidak. Jangan bunuh orang yang tidak bersalah.
Ayo pergi.
Mari kita bicara.
Sebenarnya Anda menginap
di Pei Manor untuk apa?
Aku tetap di sini untuk menyelamatkan teman-temanku.
Itu sudah lama sekali.
Mereka telah diselamatkan sejak lama.
Yang benar-benar penting sekarang
adalah kamu dan Jinglan...
Kalian berdua…
Sebenarnya apa yang ingin Anda lakukan?
Bukankah kamu yang mengatakan demikian?
Seseorang harus memiliki keterampilan yang dapat diandalkan,
dan tidak bisa terus mencuri selamanya.
Sekarang aku ingin menjadi orang baik.
Saya ingin mempelajari
seni pembuatan wewangian.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ya.
BENAR.
Lalu kamu… Apakah kamu menyukai Jinglan?
Aku tidak membencinya.
Aku tidak percaya padamu.
Kalau begitu, aku tidak menyukainya.
dan aku malah menyukaimu?
- Sekarang, kamu adalah...
- Kakakmu adalah orang yang lembut dan baik hati.
Dia memperlakukan orang dengan baik,
membawakan saya makanan,
dan peduli padaku.
Yang terpenting,
dia benar-benar menghormati keputusan saya.
Apa?
Dasar tidak tahu terima kasih!
Aku telah memperlakukanmu dengan sangat baik,
dan kau tak mengingat satu pun dari itu.
Aku… aku bahkan menyelamatkan hidupmu, kan?
Dan untuk Jinglan…
Sekarang saya mengerti.
Kamu ingin aku menikahimu saja.
SAYA...
Dengan baik...
Lagipula, kamu tidak bisa menikahi Jinglan.
Apa?
Apakah ini benar-benar tempat
yang tepat untuk membicarakan hal ini?
Memperlambat.
- Dengarkan aku dulu.
- Apa?
Maksudmu sebenarnya apa?
- Pergi sana.
- Jelaskan dirimu dengan jelas.
Bisakah kamu berhenti sekarang juga?
Song Zhiyao
sudah setuju untuk menikah denganku.
Inilah satu-satunya hal yang
pernah saya perjuangkan untuk diri saya sendiri.
Pei Jingheng
Mengapa kau mencoba
merebut pengantin wanitaku dariku?
Dia tidak mengizinkan saya menikahi Pei Jinglan,
dan dia juga tidak mau menikahiku.
Apa maksudnya itu?
Dengan semua kebisingan itu,
Jelas sekali dia belum tidur.
Apakah ini caranya
untuk mencoba menarik perhatianku?
Bagaimana mungkin dia bisa tidur?
Dia belum tidur?
Tadi dia menatapku,
dan sekarang dia memalingkan muka.
Apakah dia sangat membenciku?
Kamu benar-benar bodoh.
Apakah kamu sudah kehabisan kata-kata
untuk menghina orang lain?
Kamu memperlakukan pernikahan seperti sebuah permainan.
Song Zhiyao, menyebutmu bodoh saja
sudah merupakan pujian bagimu.
Aku tak tahan lagi tinggal di sini.
Aku akan pindah besok.
Silakan coba.
Mari kita lihat apakah kamu benar-benar bisa pergi.
♪Menunggumu menoleh
dan melihatku♪
♪Seandainya aku bisa menggenggam tanganmu di kehidupan ini♪
Nenek,
Zhiyao telah memutuskan untuk menikah denganku.
♪Aku hanya berharap
angin sepoi-sepoi itu tetap ada♪
♪Dan semoga kita tetap bersama
hingga akhir hayat♪
♪Segalanya akan sirna,
namun kelembutan tetap abadi♪
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪